kami mawa Anjeun Debian
9 manteng Debian whoa nyaeta nami kode
sabab kami geus jadi misterius di Linux Ubuntu kana
kahijian manteng manteng has Jigana
nu ngaran asalna ti kaulinan Story bener
bakal manteng palebah sadayana slinky nu aya
dude
aya nu balik anjing kitu pisan makéna anjeun terang
satia
manteng proyek alus éta naon nuju kami bade
pikeun neuleuman wengi a satia dipercaya
distribusi Linux Ubuntu hey ngabagéakeun ka kami
obrolan kamar éta sangkan nice ningali anjeun aya
Henry lamun lamun ningali Henry on na
telepon kawas manéhna ngan resep dzat hehehehe oke
urang tadi kami salah sahiji drive dina
netbook Kuring henteu weruh naon anu lumangsung tapi
blew nepi lima belas menit saméméh acara
nyaeta na eta mutuskeun lumangsung ieu lain
Kingston SSDs jadi euweuh Teu heran lamun kuring
komputer ngan diserang deui bari kami ditinggalkeun
eta dina keur sakabeh dinten Matt hehehehe nu
netbook sabenerna boga di dinya lantaran
éta dina buku nu eta ieu dipingpin kana
studio na I nyangkut hiji SSD di dinya nebak
naon SSD nyaeta kuring mimiti kantos mangrupakeun
kanyataanana dzat ayeuna Abdi teu bisa maca Kuring teu bisa maké
eta di nanaon sabab éta kawas éta
ngagaduhan kapasitas wae nulis nyaho meureun
ayeuna teh dibikeun nepi jurig disumbangkeun ka
musium robespierre SS SSD munggaran kuring éta
kieu badag tapi ukur kieu badag sajauh
sakumaha kapasitas mana kitu baé sangkan éta naha
anjeunna dina telepon na tinimbang netbook
wengi ayeuna aya anjeun boga eta
obrolan kamar éta hébat ningali maneh na nice
mun gaduh kitu loba komentar patarosan
datang dina ku email lamun nuju nonton di
Comment YouTube handap urang ngahargaan nu
kitu ogé jeung salawasna pelesir ka gaduh
Anjeun sapanjang urang keur bade meunang katuhu kana
eta Sasha kami kaluar anjeun siap pikeun éta
Ashley
Jenis dieu salaku Panaros patarosan
patarosan aya pamaké anyar newbie
naha anjeun terang pamaké Windows Anjeun
dasarna hehehehe Abdi hehehehe kuring jandéla diurutkeun
tina dilahirkeun jeung jawa tapi resep laptop abdi
Linux Ubuntu nu keur ceuk Kami Robby
dipasang deui jeung saya make eta enya atuh dipaksa
bek nyaho katuhu lamun nuju bade
mun sukwan
dieu dina acara meunang install Linux Ubuntu Abdi
super senang mun boga deui kuring ngan Kami kawas
Linux Ubuntu anyar lampu kuring ngan éta anu Kami
jadi kuring hoyong ngamimitian ngan ku nanyakeun anjeun
kawas pisan munggaran pangpentingna
patarosan oke naon Debian naon ieu
Debian hehehehe oke sangkan nuju bade tonggong
eta up ngan saeutik saeutik pikeun maranéhanana anjeun
anu teu wawuh jeung Linux Ubuntu Linux Ubuntu nyaéta
dina inti na éta operasi sejen
Sistim urang nuju bener jenis ngajarkeun
nalika kami keur bade bener simplify ieu
jeung pamadegan pemirsa anu aya nyebutkeun
ogé éta hiji kernel na na hayu urang meunang
kana sagala sebaran jeung
rasa jeung sakabeh jenis ieu barang maneh
kenal salaku pamaké Linux Ubuntu ngalaman pamadegan
anjeun anu ningali anu
ngalaman kalawan Linux Ubuntu
eta bisa pisan convoluted pisan ngabingungkeun
pikeun pamaké anyar anyar urang ngan hayang
masihan hiji try anu ayeuna maké
Windows Mac naon sejenna anjeun kana kitu
lamun éta anjeun lamun anjeun lamun tos pernah
bener experimented kalawan Linux Ubuntu Nyaan
Jenis hoyong tetep ieu keur anjeun
wengi ayeuna sabab ieu kedah hal
yén urang pamaké Linux Ubuntu bisa babagi jeung pamadegan
individu pikeun mantuan aranjeunna ningali naon
Linux Ubuntu nyaéta sakabéh ngeunaan na kumaha tiis eta
bener kumaha hébat bener nyaeta kitu
Debian katuhu geus sabudeureun salamina
ti subuh waktos
Debian éta aya kitu pas Linux Ubuntu éta
aya Debian éta aya ogé éta kawas
raket nu sumping munggaran nu sumping
mimitina Debian dasarna hiji
lila-nangtung Vérsi ogé terhormat tina
sebaran Linux Ubuntu aya sagala rupa
tina sebaran Linux Ubuntu anjeun ngadangu hal
kawas linux mint Ubuntu Debian tur kabuka
SUSE sarta sakabeh ngaran ieu béda hehehehe
jeung bener téh ngan dina hiji inti na
sistem operasi alternatif pikeun hal
kawas Windows jeung Mac jadi Debian geus
sabudeureun salamina sarta geus salawasna dilakukeun
bener bener oge
kalawan stabilitas lamun nu bakal geus push maranéhna
urang nuju bade diajar saeutik saeutik ngeunaan
naha nu mangrupa wengi ayeuna kumaha maranéhna ngalakukeun deui
stabilitas estu tempat éta di
kaamanan nyaeta dimana eta
kalawan Debian nu geus saeutik saeutik
tina downfall na di desktop modern
era linux sabab pausahaan kawas
canonical datangna sapanjang na ngenalkeun
Ubuntu jeung Ubuntu nyaéta Linux Ubuntu desktop
sistem operasi dina haté sarta pisan
tina jalma make eta tapi fokus sanes
jadi loba dina stabilitas dina kaamanan nu
tapi gantina nyaeta di tepi ngaluarkeun getih
téhnologi katuhu saterusna desktop nu ieu
stigma geus pakait sareng Debian
ngomong dzat nu bakal nyaho éta nu
sistem operasi server éta OS jadi
éta naha anjeun nyokot éta salah leuwih
lianna nyaéta kawas mimitina dina kaamanan deui sapuluh
sababaraha taun ka pengker ok ok kitu ayeuna didieu kami di
jaman linux desktop hehehehe na Debian
geus bener ngalaman kasulitan najong eta
stigma sabab urang salawasna geus nalika
Ubuntu teu aya Debian éta aya
sarta Debian éta dina ngalir server Debian
internet hehehehe lamun geus kantos ka
situs web nu tos Anjeun katingal Debian anjeun gaduh
katempo Linux Ubuntu jeung kusabab di tulang tonggong na
dina inti na Internét téh sakitu legana
Linux Ubuntu dumasar na Debian nyaeta anjeun terang éta
salawasna geus aya éta henteu salah nu eta
estu datang ka patarosan lajeng Robbie
sabab kawas loba jelema anu visual
Kiwari kawas Cenah mah booming ka bener urang
gaduh desktops kiwari katuhu dina tara kalawan
Windows jeung Mac jadi Kuring yakin anjeun bisa
ngajawab sual ieu kusabab anjeun teh
guy tech dieu di gedong éndah ieu
urang kudu uhm tapi naha ngalakukeunana sapoé modern
pamaké lajeng milih bodo leuwih séjén
Sebaran leuwih nyebutkeun kawas Ubuntu atawa
hal hehehehe kawas dina dinten modern
kawas naha naha si bakal milih ogé
éta hiji teuas hal teuas tur téh mangrupa
éta patarosan nu lamun anjeun anyar
mun Linux Ubuntu lamun geus pernah dipaké dinya éta
patarosan kahiji nu tos anjeun ngagaduhan ka
nanya ka diri nu salah kuring hoyong nganggo
katuhu sangkan ngan kudu jenis
rephrase yén sarta gantina gantina sebutkeun
nu hiji kuring hoyong nyobian kumaha ngalakukeun I
hoyong masihan lebet a di lantaran mibanda Linux Ubuntu
éta bébas sahingga bisa coba Debian ayeuna anjeun
tiasa masihan eta hiji percobaan kalawan eta pikeun
sababaraha minggu masihan eta lebet a lajeng cobaan
Ubuntu jeung tingali nu salah maneh resep
tur éta sakabéh cara nu sae pikeun ngalakukeun I bisa ngalakukeun
nu kusabab ayeuna Abdi teu kalawan
Debian abdi teu gaduh Sauron nyaeta atanapi henteu
s-kelas sangkan kuring ulah pikir dina pikiran Debian
éditan anu dasarna mangrupa loba
sebaran nu dumasar kana Debian oke
Ubuntu anu dumasar kana Debian oke Zorin OS
ieu dumasar kana Debian oke tingali ieu
guys punten ieu sabaraha kuring kudu diajar
jauh oke kitu naha dina eta naha ngalakukeunana I
milih saha kitu Kaula bade kasampak di
jenis fitur keur kuring pilari
na ieu téh tempat anu stigma nyebutkeun Oh
Debian téh leuwih pikeun pamaké kakuatan éta
teu bener hal nu deui urang nuju bade
ningali wengi ayeuna kumaha hébat éta katut cara
teuing ayeuna teh datangna babarengan jeung Debian manteng
kalawan sékrési ieu dinya kacida hiji
produk desktop istiméwa katuhu kaluar ti
kotak kitu bener anjeun nyaho kami geus katempo
yen sakabeh anjeun terang ieu admin teh
nu sysadmin ngalaman pamaké nu Linux Ubuntu
OS ayeuna nyaeta ngan hiji hal jaman baheula
cool éta bener euy hitungan Anjeun
nyaho nu salah ulah rék coba nu
salah anjeun hoyong pake na urang nuju bade
pikeun neuleuman saeutik saeutik ngeunaan éta salaku urang
meunang kana ieu jadi ngawangkong ngeunaan hal
kawas jalan anu aranjeunna kaasup paket
Kuring disebutkeun yén Ubuntu anu dumasar kana
Debian katuhu oke jadi Debian téh nyaéta dieu
sarta Ubuntu anu meunang bungkusan nu
eta perlu guna aya guna
janten Lubuntu oke tina Debian oke ayeuna tina
Tangtu canonical kiwari ogé nyokot loba
jalma bungkusan modifies aranjeunna pikeun nambahkeun
stabilitas atawa fitur nu tangtu susunan jeung
hal kawas éta ayeuna teh kabuka sumber éta
komunitas dumasar ngarah bisa ngalakukeun eta aranjeunna
ogé nambahkeun produk sorangan maranéhna nyieun
software sorangan jeung nambahan jalma sangkan
a booming naon éta oke éta nu
Hal Heboh ngeunaan eta mahluk open source
kawas sagalana yén jalma bisa masihan
kana eta hehehehe ngarobah atawa ngaropéa deui éta
hiji hal saperti endah bisa nu nyieun
kuat tapi lajeng ogé resep lemah
gumantung kana naon gancang badag kuat
Kuring dunno naon kuring ngan meuli anyar
ngan tari 2017 Jigana mah diajar
video oke atanapi gonna lumangsung oke kitu kawas
lamun jalma nu di dinya nambahkeun katuhu nyaéta
aya resep level nu tangtu
kecerdasan atawa kawas terang kumaha aranjeunna gaduh
mun gaduh saméméh maranéhna bisa balik payun na ngalakukeun
yén atanapi ngalakukeunana si bisa nyarankeun nambahkeun
kawas kuring ogé hehehehe a Joe niup pamaké a
novice amatir teu bisa oke nyieun hiji
titimangsa distribution ogé enya oke kitu tapi
tapi Jigana mah ngarti naon anjeun
nyarios anjeun terang tiasa eta jadi ngaropéa tur
dirobah janten Anjeun OS nanaon sorangan tina hal
katuhu Ubuntu dijieun ku canonical éta
dumasar kana Debian sarta aranjeunna gaduh dasarna
ceuk anjeun terang oke ieu nu ieu
jalan urang hoyong desktop pikeun dianggo jadi
kami geus dijieun eta dumasar kana visi urang tina
naon nu desktop Linux Ubuntu bisa jadi tur jadi
ieu visi canonical kiwari Debian nyaeta
pisan kana kabebasan pilihan bebas
software hayu urang masihan anjeun sagala pilihan
sarta ngan hayu mutuskeun kumaha rék
bet kitu eta ngawengku loba béda
lingkungan desktop eta ngawengku pisan
fitur tina béda nu bisa
selektif install versus nu
kaluar-of-nu-kotak pangalaman kalawan kalawan
Canonical urang Ubuntu kitu sapanjang véna yén
Boon nyieun sababaraha kaputusan yen aranjeunna
hoyong nyorong arah tinangtu ieu
branding sebaran oke jadi hiji alus
conto bakal desktop kahijian
lingkunganana kitu Linux Ubuntu nyaéta Linux Ubuntu éta hiji
sistem operasi tapi lajeng desktop a
lingkungan mana on luhur nu jadi
éta dasarna panganteur di nu
make guna berinteraksi sareng anjeun
komputer éta bagian anu kuring terang nt
éta ngeunaan tangka simkuring ngaraos paling prihatin
ngeunaan eta pasti na lamun teu keur kuring
éta bagian anu lamun klik dina
Tombol jeung teu ngalakukeun naon
diperkirakeun anjeun buka kacangan jeung anjeun nyebutkeun
oh Linux Ubuntu lebay katuhu alatan desktop nu
lingkunganana henteu behaving jalan nu
rék ka kalakuanana bener tapi
aya deui deui ti nu écés
enteng kacida sahingga nalika canonical
dijieun desktop kahijian ieu éta pikeun
ngaganti GNOME mmm
GNOME nyaeta lingkungan desktop sejen jadi
kami geus a Boon kana bakal nyebutkeun oke hayu urang
nyorong pikeun versi urang sorangan tina meja dina
lingkungan hayu urang nyieun kahijian hayu urang
hayu urang ngalakukeun ieu jeung maranéhna geus rengse eta na
aranjeunna geus ngajalankeun ieu sababaraha
taun ayeuna jadi standar de facto
lingkungan desktop jadi panganteur nyaeta
Panganteur canonical urang mana Debian on
Di sisi séjén geus ngadawuh euweuh kami henteu keur
bade buka eta jalur urang nuju bade
lengket kalayan naon urang terang naon anu diusahakeun
tur leres naon stabil naon ogé
dirojong tur nu bakal dipikawanoh tur jadi Debian
terus dihurungkeun tur GNOME kitu ieu téh mana
hal meunang sih béda kusabab lamun
Anjeun geus maké Boon ka anjeun tos
gotten dipaké pikeun persatuan jeung anjeun geus gotten
tur anjeun geus musna bareng jeung Ubuntu urang
experimentation tur ngembangkeun maranéhna
prosés tapi ayeuna didieu kami di 2017 sarta
canonical geus ngadawuh ok kami geus salse
kalayan persatuan urang nuju bade balik ka
Nome kami nuju muterna persatuan urang nuju stopping
rojongan pikeun eta urang nuju teu bade
nuluykeun ngamekarkeun eta jeung gantina kami geus
bade pindah sistem operasi kami
deui ka Nome kitu saha anu geus
ngagunakeun Debian geus geus maké Nome
ngaliwatan éta sakabeh proses presumably
Anjeun bisa masang desktop séjén
lingkung gampang tapi standar nu teu
condong jadi euweuh sangkan anjeun tiasa ningali kumaha
canonical mungkin anjeun terang nyorong pikeun
téhnologi béda tapi lajeng maranéhna meureun
dibalikkeun deui lantaran éta éta beuki
eksperimen keur desktop nu jadi éta
canonical kawas nu brains aranjeunna geus
parusahaan sipatna parusahaan nu
nyieun distribution ieu sareng jalan
anu sakitu duit maranéhanana dasarna
dina inti nyaeta nyadiakeun rojongan pikeun
usaha pikeun Sebaran nu ok tapi
aranjeunna nawiskeun sebaran sorangan nu
sistem operasi haratis sangkan anjeun tiasa
ngundeur éta tur masangkeunana on lembur
komputer tur ayeuna teh hebat éta naon
Kuring ngajalankeun on laptop kuring lolobana waktu éta
Boon mun Mattei katuhu tapi nempo w9
ok I mibanda I boga rusuh obrolan info hehehehe
um kitu hayu urang tingali sakali deui nyebutkeun mun sorangan
hatur nuhun um canonical ieu muterna kahijian
pikeun 18,04 nyebutkeun ud nyaeta Cribs enya enya
hehehehe jeung nu jadi lamun maranehna nyebutkeun 18 titik
O 4 éta sistem versioning maranéhanana anu
ngagambarkeun taun bulan jadi éta April
2018 ngarah geus versi Linux Ubuntu henteu
panjang akang gaduh kahijian
dina April Dharan éta kumaha nu éta
kumaha anu hade
oke sangkan sangkan aya nu nyaho kuring Abdi hoyong
tetep ieu cukup basajan urang teu hayang
mun meunang kana semantik kitu hehehehe na
aranjeunna bener pajeulit diatur kaluar tapi kami
ulah jenis kudu paku urang peryogi kauninga
saeutik saeutik katuhu saeutik saeutik jadi Boone
dua metot ti naon anu disebut nguji sarta
repositories stabil mm-hmm jadi naon
oke jadi naon hiji stabil oke ieu
dimana Debian béda sahingga Debian keur
dasarna kitu ieu téh naon gelar loba tepi séjén
sebaran nu dumasar kana Debian mahluk
éta jenis hiji utama urang gé nelepon
eta nu di tingkat luhur hehehehe hehehehe jadi
cara nu sabab tiasa dianggo kuring disebutkeun
saméméhna maranéhna téh fokus kana stabilitas
kaamanan sangkan pelepasan stabil nu
kami geus bungah ngeunaan kiwari sabab Debian
manteng geus tungtungna Isro stabil kami geus
bade ngartos yen dina masihan
dianggap stabil éta batu padet
ieu sebaran keur anjeun lamun
anjeun hiji pamaké Linux Ubuntu anyar lamun anjeun
ngajalankeun hiji server nu gaduh leuwih on
Internét sakabeh fungsi nu aranjeunna
rek dipake atawa digawé katuhu tiasa I jiga
ngabejaan ka Anjeun naon gambaran kuring ngeunaan éta sarta
lajeng bisa ngawartosan naha atanapi henteu
éta bener oke jadi canonical nu
kawas nu parusahaan oke dinya kawas balok
hal saperti kawas hal aranjeunna ngarojong
ayeuna teh keur stabil lajeng aya
leuwih séjén yén meureun henteu sorta tapi
canonical mangrupa hubungan Debian dina éta
Kuring gé canonical ngawangun Xubuntu na Ubuntu
ieu versi tina Linux Ubuntu dumasar Debian
oke nice fokus urang estu on Debian
tapi pamahaman yen aya séjén
sebaran kaluar aya nu dumasar
dinya oke jadi Debian manteng stabil ngandung
enya anu nyebutkeun yen éta stabil anu éta anu
boss nu nyebutkeun éta stabil ogé Debian
ieu mangrupa produk pisan komunitas disetir kapanggih
eta geus nyetél dina cara saperti nu tim ti
individu gawé bareng pikeun nyieun ieu
Sebaran jeung bunuh jeung nyumbang hiji
loba waktu dina urutan sangkan eta kajadian
jadi jalan gawéna téh oke kami geus katingali
di GIMP dua titik salapan titik lima cinta
eta oke tapi urang tetep ngagaduhan sababaraha
saeutik bug di ditu di dieu jadi naon
kajadian ieu tim ngembangkeun kiwari nyimpen
yén kana versi stabil tina Debian
oke kitu aya tilu versi
stabil nguji stabil hal jadi munggaran
kajadian éta mana kana jalma teu stabil
ngamimitian nguji deui jeung maén sabudeureun kalawan
eta gawe kaluar bug na hal kawas
nu katuhu sakali maranéhna geus digarap kaluar
bug kiwari GIMP dua titik salapan titik lima
contona nu ngalir kana nguji diurutkeun
tina kawas nguji béta pikeun video kaulinan
hehehehe éta kawas Alpha leuwih béta
versus kabuka tapi hiji sakabéh operasi
sistem hehehehe software badag ti
video game urang saena mun meunang jauh ti
anjeun terang ka Microsoft méntalitas
Apdet Windows ngamutahirkeun operasi kuring
tur éta eta Linux Ubuntu jalan ku Ngamutahirkeun
sagalana katuhu lamun redaksi grafis Anjeun
sarta suite kantor anjeun sarta sagalana
sejenna anu diropéa anjeun meunang sagala apdet
sarta eta sih ok éta geulis kitu
sakali deui asup nguji ayeuna éta laér
leuwih stabil tapi meureun aya saeutik
bit isu di ditu di dieu tapi mun
dianggap cukup stabil éta
digawé ogé lajeng nalika éta
sebaran distribution nguji
sareng sadaya ieu versi anyar tina software
yén ayeuna geus Isro ngaliwatan nguji ieu
stabil dianggap eta ngalir ka stabil
Cabang atawa distribusi stabil éta
naon ngan lumangsung kalawan stretc kedah
sasaha malah ganggu masang hiji
stabil atawa nguji atawa kedah Anjeun ngan
lengket stabil kawas nungguan dugi éta
stabil ok kitu stabil akang boga
Vérsi pangkolotna software di ahir
hirup mertimbangkeun yén miheulaan ka
Debian manteng sakumaha stabil éta Jesse na
Jesse geus sebaran stabil
on Debian saprak 2015 jadi pikeun saeutik
leuwih ti dua taun eta geus stabil
sahingga sakabéh ieu versi anyar tina software
kawas malah di Debian manteng GIMP anu
masih versi 2.8 katuhu alatan éta téh
stabil dianggap
2.9 atawa 3 teu kaluar acan
jadi aya aya sababaraha kauntungan dina
lakukeun hiji sistem stabil atawa distro
Sebaran ok lajeng sarta yén nyaéta
sabab bakal boga leuwih motong ujung Anjeun
meunang eta hehehehe katuhu jadi lamun nuju akting jadi
didieu lamun geus a pamaké Linux Ubuntu anyar atawa malah
hiji hiji ngalaman who wants stabilitas
kaamanan batu kinerja solid mimiti
kalawan stabil lamun manggihan dina titik nu
yén aya bungkusan nu bener
hoyong gaduh versi anyar tina jeung anjeun
hoyong anjeun teu kapikiran nyokot saeutik
bit resiko hiji sabab kadang mémang
geus masalah teu bade ka perkasa
kotak nguji anjeun bisa kalayan gampang ningkatkeun tina
stabil pikeun nguji kitu téh mangrupa estu gampang
prosés pamutahiran seamless sakabéh Anjeun
bungkusan téh ngan bade ningkatkeun ka
versi panganyarna dina nguji sarta anjeun
bade alus sangkan éta sakali anjeun saena a
saeutik saeutik leuwih pangalaman ayeuna lamun
aya hiji pamaké kakuatan anjeun terang cara Anjeun
sabudeureun Linux Ubuntu anjeun teu sieun ka gaduh
hal pancen megatkeun ok anjeun teu
sieun balik di na ngalereskeun aranjeunna sarta inohong
eta kaluar lajeng éta nalika stabil nyaéta pikeun
Anjeun sabab nuju bade nampi
absolut panganyarna ujung pancen ngaluarkeun getih
software kusabab pas hal
asalna kaluar eta mana kana katuhu stabil
éta versi newest hehehehe sahingga
meunang kawas ieu barang super cool Anjeun
salawasna kudu barang super cool tapi maneh
ngagaduhan versi super panganyarna ok atawa
nanaon jiga anyar brand éta teu dijieun
Cara na handap ngaliwatan rantay tina
nguji acan hehehehe jadi aya kauntungan
mun resep pasti Oh kitu ku Debian
éta pisan husus nu bisa milih
naha rek ngaluarkeun getih ujung atawa
stabilitas atawa sedeng senang jeung nguji
di antara ok kitu booming mun ti canonical
nyokot ti Debian urang
nguji sarta stabil moal ti stabil
sabab ngemutan yen Ubuntu atawa
ngaluarkeun getih ujung lajeng lajeng stabil Debian
stabil kitu ayeuna sanggeus ngan switched
mun stabil dina Sabtu
Debian manteng nya panganyarna na greatest
bungkusan stabil whoo sabab ngan
ayeuna teh ukur geus sababaraha poé
katuhu kitu hehehehe Abdi bungah dzat naon haté
ogé euweuh sual kuring salajengna sabab kuring
ngarasa kawas kuring nyandak anjeun jauh ti dinya tapi
ayeuna kuring rék meunang deui eta naon
aranjeunna mere kuring di garis didieu naon anu
fitur anyar naon dzat hehehehe dzat hehehehe can
Anjeun ngawartosan ngeunaan eta
hehehehe oke munggaran sadaya bodo Mac Anjeun
punten dude PowerPC dipigawé sangkan lamun tos
ngagaduhan hiji Mac salah heubeul sahiji hal nice
ngeunaan Linux Ubuntu nyaéta nu bisa salawasna jadi
dipasang dina heubeul ogé hardware Debian
geus dipigawé jauh kalayan PowerPC dzat jadi aya
rupa arsitéktur lamun anjeun PC mangrupa
pamaké pasti lamun make Windows Anjeun
nyaho ngeunaan 64-bit na 32-bit pamadegan anu
dua pilihan utama sangkan aya pancen
rojongan pikeun maranéhanana katuhu kaluar gerbang anjeun
tiasa ngundeur hiji AMD 64 atanapi i386 nu
64-bit na 32-bit versi PC nu
distro mungguh aya aya hiji anyar
64-bit arsitéktur MIPS nu geus
ditambahkeun katuhu kabeh
lajeng bener ieu téh sakitu legana kabeh
ngeunaan éta ranté meunang panganyarna
versi ngeunaan software jeung lalaki hal
diropéa refreshed sangkan ditéang dina hiji
kernel anyar Jigana urang keur di opat titik
salapan titik hal lamun kuring kernel anu ngan
naon maranéhna nelepon éta Linux Ubuntu nyaéta haté
oke kawas rorongkong nu aya oke jadi
nu nyaho éta prosés pamutahiran jadi
naon we meunang jumlah badag
upgrades sajauh salaku software éta
kaasup GNOME kiwari 3.2 - I teu
rék meunang kana barang teknis tapi KDE
nyaéta up-to-date LXDE ieu sadayana desktop
lingkung Matei nyaéta 1,16 jeung Xfce nyaeta
4.1 - tapi hal éta téh nyaéta nu aya
geus leuwih 15.000 bungkusan anyar nu
geus dijieun jalan turun ranté kana
Debian manteng yén kami moal keur di Debian
Jesse na ti bungkusan nu aya di
Jesse leuwih ti satengah di antarana geus
ditingkatkeun sangkan anjeun saena versi anyar tina
buah ieu software katuhu nu éta
geus ayeuna mah ditingkatkeun cara nu tiasa masihan
urang resep conto pakét sahingga kawas
pikeun kawas si anyar pikeun Linux Ubuntu
pasti jadi lamun keur nyoba ngajual eta euweuh
moal Selleck Industri kabeneran nyandak eta lamun
unggal waktos upami urang nuju nyobian pikeun ngarobah
Sasha ka dinya hehehehe kumaha anjeun bakal ngabejaan nya
Maksad abdi install eta dina dirina kawas hehehehe enya
sabab ok pikiran kuring masih berpungsi jiga kuring tos
geus waralaba pinuh kitu kuring meuli
komputer ti toko komputer tur I mawa
eta imah jeung eta geus boga nu bakal jadi
Windows ilaharna dinya anjeun teu dibeuli
tanpa jandéla dinya manehna ngan butuh
Windows kaluar tina eta lajeng gaduh anjeun terang
muka deui anjeun ngundeur Debian tina henteu
Karya sateuacan Anjeun nyandak Windows kaluar kusabab
kumaha sejenna hehehehe anjeun teu kudu anjeun tiasa
ngundeur dibaca dina Windows ok lajeng
anjeun bisa nyelapkeun USB flash drive hehehehe
Anjeun tiasa make alat anu parentah
anu sadayana dina ramatloka ramatloka ok maranéhna Anjeun
tiasa nganggo alat anu bakal sabenerna ayeuna
ngalakukeun naon disebut ngabeuleum ka ka
flash drive ukuranana katuhu flash drive naon
Abdi peryogi kanggo gigs dzat gigs ogé ok Jigana
éta 4.4 manggung 16 detik teu baki Hugh
kawas anjeun flash rupa kalahiran lajeng
cutatan-unquote ngaduruk ka pamakéan tinggi
tank oksigén katuhu oke jadi everybody
geus ulah i ngundeur ka lampu kilat
ngajalankeun euweuh nu Anjeun undeur ka anjeun
komputer lajeng Anjeun ngaduruk eta oke flash
drive kumaha janten operasi bootable
Sistim sangkan éta kawas henteu anjeun diuk kaluar
aya na eta ngaganti rékaman kaluar jeung anjeun
dipaké pikeun make CD ayeuna anjeun teu ngalakukeun
perlu sedeng optik CD téh basa maot
naon nu CD hehehehe persis
sangkan jadi mangka anjeun boot nepi ka komputer tina
nu flash drive na eta gé nyebutkeun anjeun
hoyong install leuwih luhur Windows atawa
ulah rék install salian
Windows jeung lamun ngalakukeun sajaba éta
disebut boot dual ngabenerkeun Anjeun tos
diajar 8 titik pikeun Sasha ok kitu tetep dina
kapikiran lamun meuli komputer anyar bisa boga
UEFI nu bisa ngeureunkeun nepi gaduh sakedik
langkung gangguan lalaki Debian dipasang
sabab Debian geus kacida pisan fokus kana
barang haratis sareng nu jenis asalna handap
mun firmwares sarta sababaraha UEFI ieu
Sistem tiasa gaduh firmwares proprietary
na sarta isu kawas nu mana canonical
Xubuntu ngajadikeun eta pisan pohara gampang
install dina sagala
formulir Debian masih pohara pisan gampang I
rék coba eta tapi ngan hiji huluna nepi
teu meunang discouraged lamun boga
kasulitan tur pencét masarakat di urang
Kategori ramatloka 5 TV menta sababaraha patarosan
sarta kami kukituna janten senang pikeun mantuan Anjeun kami
komunitas Abdi janten senang pikeun mantuan Anjeun naon
sejenna aya hal béda nu geus
diropéa anjeun nanyakeun LibreOffice
Heboh sangkan bébas processor Kecap henteu ngan
processor Kecap tapi hiji kantor suite pinuh
suite anjeun terang apal lamun urang dipaké pikeun
kudu meuli Microsoft Office
enya atuh nyaho katuhu hijina hal leungit
ti LibreOffice mangrupa Outlook
sarimbag sagalana sejenna kawas
PowerPoint hehehehe sarta kami geus sagala barang nu
Excel aranjeunna geus sagala aya tur pinuh
cocog anjeun tiasa muka file nu éta
dijieun dina Microsoft Office dina
LibreOffice tur disimpen aranjeunna deui di Iowa
LibreOffice acak questioned oke lamun
aranjeunna geus kawas manual kaséhatan I ngalakukeunana
kawas di panulis libre ayeuna teh disebut nulis
panulis kantor kuring hehehehe katuhu abdi hoyong
ngan milih sakabeh dokumen na
ngaleutikan ka hiji kaca tapi teu bisa ngalakukeun I
terang abdi tiasa ngalakukeun nu di Firman tapi hoyong
tiasa ngalakukeun hal eta dina panulis Saha atuh anu
anjeun teu nyaho kumaha carana ngalakukeun nu
husus najan kuring nyaho kuring resep yen Abdi
ngan Abdi hoyong aya bisa hayang
nyocogkeun eta on fray tapi kuring yakin I
tinimbang nanyakeun hal individu kawas
yen Abdi bogoh ka uninga lamun aya cara anu
pikeun ngundeur sababaraha nurun kumaha-ka kuring yakin
hehehehe oke pasti bakal org kantor
anjeun nimu penjajahan aya aya
sigana urang tingali jeung sagala rupa nu kinda
barang hehehehe tapi ulah tetep dina pikiran
LibreOffice naon rapih ngeunaan salaku ogé
salaku mahluk cocog sareng Microsoft
Kantor éta pisan nu sarupa di na
fitur diatur sarta paréntah na o mana éta
versi Excel nu disebut calc
boga persamaan na hal kawas éta éta
Rumusna persamaan sarua salaku Microsoft
kantor Excel katuhu katuhu kitu lamun hirup
nu geulis salah keur salah dina titik ieu sareng
ngajadikeun bener bener gampang kitu éta
geus diropéa I make deui jeung saya manggihan eta gampang
iwal ngagurilap acak kawas
hal anu kuring resep Kuring yakin urang bisa manggihan
pitulung anjeun eta pancen éta hadé
ti Mayar resep ngarasakeun aya
ratusan dollar enya hehehehe kiwari I
disebutkeun Outlook keur hiji hal
nu bakal leungit tapi aya program a
disebut évolusi anu datangna
kalawan Debian ogé ayeuna teh oge geus
ditingkatkeun sarta éta pisan sarupa jeung
éta sadaya haratis kénéh éta sadayana gratis hehehehe
aya nu buka hehehehe
jadi lamun pikir ieu hurung kawas jualan
pitch wolfin kami nuju mere eta jauh hehehehe
jadi balik ngundeur éta haratis jeung anjeun nyaho
éta jenis a Jigana anjeun terang lamun
mibanda patalékan pikeun urang meunang di
obrolan kamar - ieu nonton Henry urang
ningali dina telepon diangkat jadi ogé nanaon
pisan nu hayang nanyakeun ngeunaan Debian
kedah bisa urang nempo eta enya aya
hal hal hehehehe hayu urang sabenerna meunang
kana kana Debbie tur meunang katingal a sangkan ieu
Debian 9 nu Kuring geus dipasang di abdi
laptop kiwari anjeun bisa jadi dina sarupa
situasi ka abdi dimana anjeun saena a
komputer sistem produksi nu ngagunakeun
sadayana waktos sareng anjeun teu hoyong ngusap
kaluar sistem Anjeun rék coba eta kaluar
sanajan kitu naon atuh naon nya kuring ngan saukur nyangkut
dina hard drive béda sahingga I dihapus
hehehehe II teu nyaho dimana Cenah mah eta ti
Garvey rusuh naha Debian hadé ti rpm
hehehehe ogé ningali aya loba tingali kiwari
urang nuju bade meunang kana pribadi
pangalaman leuwih sering dipake tinimbang jeung urang we jenis
rék nyingkahan eta jenis patarosan
Garvey saeutik saeutik kuring kakara asup akun tina
naon urang ditéang
rpm Debian 2 software béda
Sebaran anu lulucon anu aya anjeun
balik punten na urang tiasa meunang nu nuju bade
manggihan folks ieu lamun anjeun anyar pikeun Linux Ubuntu
eta nu keur jalan jadi lamun meunang kana lamun
meunang kana panglawungan jeung anjeun nyebutkeun nu
salah urang hadé anjeun geus ngan dijieun kasalahan
mun perang geus dibuka hiji can cacing
sabab Garvey akang ngomong rpm Abdi
bade ngomong Debbie pernah dipasang dina
reddit nu nuju bade estimasi bulao atawa
dahareun ceuk tadi maneh hal pangalusna
mun ngalakukeun bakal manggihan hiji yén salah sahiji
Babaturan geus dipasang na
nempo eta diri ku cara nu gaduh
rojongan ti si anu weruh naon
aranjeunna nuju lakukeun geus pancen sarta lamun
Anjeun teu boga batur anu ngagunakeun Linux Ubuntu
nuturkeun sapanjang kalayan acara urang dinya téh hébat
Cara sabab lamun Kuring maké Debian on kuring
Sistim mangka anjeun bisa nanyakeun kuring patarosan
ngeunaan Debian tur abdi tiasa mawa up on
layar pikeun karung ngan resep yen lamun
nu nuju ngalakonan eta na éta anyar ka anjeun ngantep
kuring ngabejaan Anjeun Anjeun gaduh sobat di kuring nu
maéhan everybody di umum kitu ieu téh
Debian 9
manteng ngajalankeun naon disebutna kayu manis
nu ngarupakeun standar out of the box dina
bisi kuring sabab lamun kuring dipasang ieu
mmm dinya kuring nanya nu desktop
lingkungan kuring hoyong dzat éta nice
boh masihan kuring sakabéh éta dieu datangna dina
Abdi hoyong sadayana sangkan abdi tiasa maén sabudeureun lajeng
Abdi tiasa mutuskeun nu salah abdi resep paling
datang kalawan GNOME 3 datang kalawan
kayu manis éta hadir kalawan plasma sagalana
hehehehe ayeuna teh ngagaduhan ayeuna teh ngagaduhan ton barang
malah LXDE nu sagala hal ieu
ngan ngomong bisa balik na mudik
antara aranjeunna tur tingal nu salah anjeun resep
paling éta bagian tina naon Debian manten
ogé éta ngajadikeun kaputusan nepi ka anjeun
rék ngaropea sistem Anjeun Anjeun
rék nyieun Hormat tinimbang sababaraha
pamekar software lianna bener bisa
kaulinan di sabudeureun jeung eta na coba béda
hal kitu ieu téh nu anjeun terang ieu
Layar anu Kuring dipapag kalayan on
boot munggaran tur Anjeun bakal ningali yén aya
ton software geus dipasang na
kami disebutkeun anjeun terang Libre Kantor pikeun
Contona jadi lamun kuring indit ka kantor anjeun gé ningali
ogé aya saena a panempo dokumen keur PDF
file aya saena sangkan kuring teu kedah
install Adobe Reader aya nu
program email évolusi nu ieu
ngawangkong ngeunaan anu boga kalender jeung
sagalana peta sejenna maneh ngarojong pikeun
bursa jeung sagala rupa nu jenis barang na
lajeng urang saena base calc LibreOffice
tarik ngingetkeun panulis math tur Anjeun bakal meunang
dipaké pikeun ngaran jeung béda
aya geulis gancang sarta kadangkala
anjeun nimu alternatif dina Linux Ubuntu anu
gaduh ngaran konyol kawas kalkulator gantina
kalkulator kawas naha teu I do yén
naha henteu tapi ku LibreOffice éta geulis
lugas jeung anjeun ogé tiasa ngan
ngajalankeun LibreOffice ku sorangan na eta gé
sebutkeun hey naon anu anjeun hayang ngalakukeun ogé
Jieun dokumen a nyieun spreadsheet a
Nyieun presentasi anjeun nyieun kopi
ngagambar gambar perusahaan tarik eta
meureun ngajadikeun kopi eta éta nyambungkeun
kalawan Keurig Anjeun disada kawas nu séjén
Proyék buah prambus Pi aranjeunna nuju bade on kitu
naon urang rék ngalakukeun spreadsheet calc
sahingga nalika kuring klik nu bakal ningali teu
nu akrab hehehehe Sigana pisan pisan
kawas Microsoft Excel na urang saena ka
Jenis sarua Sistim Rumus kami saena
lambaranana handap di handap di dieu urang
bisa nyieun cadar anyar urang tiasa ngaranan urang
cadar naon urang rék ngalakukeun tur éta
éta dasarna dina haté na éta
Microsoft Excel kitu mangka hayu urang sebutkeun
Kuring saena
babaturan atawa kolega dina bisnis anu
anu ngagunakeun Microsoft Excel sarta ayeuna mah tos
pikeun ngirim aranjeunna ieu kuring teu hayang boga
ngomong sadayana Anjeun kudu masang
LibreOffice pikeun muka euweuh file éta
henteu alus sangkan simpen salaku na nalika kuring simpen eta I
milih standar format kana ieu
format dokumen kabuka kawas LibreOffice
format spreadsheet tapi lajeng Anjeun tiasa
milih ti dieu format Microsoft Excel
XLS apal jelema atawa aya nu leuwih anyar
XLS X lamun gé ningali PDF nu bisa ngalakukeun
PDFs tapi mangrupa béda saeutik salaku
sabalikna nyimpen jadi jawaban ngan ieu
yen sual tapi didieu urang ditéang dina
kasaluyuan keur sanggup muka ieu
tur edit deui dina komputer Windows
Microsoft Office lamun Kaula bade surélék
gagantel abdi hoyong surélék eta abdi hoyong
mun surélék eta salaku PDF lamun teu hayang
aranjeunna sangkan bisa ngédit eta dasarna
invoice jadi kabuka atawa sababaraha hehehehe katuhu yakin
sangkan kuring ngan tiasa nyimpen salaku PDF teu
moal bisa nyimpen eta kaluar dina PDF anu mangrupa
saeutik saeutik cara béda mah bisa
ngekspor éta kawas Oh kitu salaku urang nuju nyimpen
urang bakal milih Microsoft Office
format Microsoft Excel LSX sangkan éta pikeun
kirimkeun deui ka batur sapagawean anu ngagunakeun éta
pinuh anjeun terang aranjeunna gaduh duit buang
jauh ngarah geus meuli Microsoft Office
naon anu kuring ngalakukeun dina hal mana abdi hoyong
a PDF tingali tombol PDF buta ieu no way
tur ayeuna teh ngan bade simpen salaku éta
kabéh enya oke sangkan éta versi anu
Anjeun bakal pake pikeun ngabagikeun salaku hiji email
kantétan atawa katuhu jadi lamun kuring geus ngirim
kawas bentuk asupan ka sabar who wants
ngeusian éta kaluar méméh kuring ngan bakal balik
di simpen eta salaku PDF jeung éta print na
lajeng eusian hehehehe dzat pasti hehehehe oke
leres ngagaduhan eta na sarua mana pikeun
dokumen Kecap anjeun teu nyimpen teuing
museurkeun kaluar sebaran nu urang keur
nempo Debian tapi pikeun nembongkeun yén
hey anjeun terang naon eta hadir kalawan badag
suite tina software nu keur jalan meunang
Anjeun nepi na bade geulis gancang Abdi
gonna mawa nepi LibreOffice panulis deui
teu fokus dina éta suite tina
software tapi gantina ngan némbongkeun Anjeun hey
anjeun terang ieu téh bener bener
lugas nu ngamimitian
super pamaké ramah I make ieu sareng kawas
eta hehehehe pisan ogé éta akrab katuhu
kawas eta dives kana akrab tapi
waktos éta sangkan mangpaat mm-hmm
hébat bisa ngahemat sakumaha file dokumen Kecap
docx aya nu buka atawa ngan nu docx heubeul
format jadi nu katingali naon Kaula I nyebutkeun nyaeta
yén lamun urang nuju transitioning tina
Microsoft Windows
iwal aya software husus éta
hiji file ol eksekutif nu kacida
kudu gaduh software akuntansi anyar
bisa jadi conto nu hadé tapi loba
nu bakal pindah ka awan jadi Anjeun nganggo eta
ngaliwatan panyungsi anjeun atoh punten dzat naha
moal install sebaran kawas Debian
nu teu susceptible ka sarua
malware anjeun teu kudu salempang ngeunaan
virus kawas anjeun ngalakukeun dina Windows jenis anu
barang kitu hayu urang luncat ngaliwatan éta
suite tina software didieu urang saena
sagalana ieu nicely dikelompokeun salah sahiji
hal Kuring geus salawasna admired ngeunaan
Linux Ubuntu Anjeun aya bewara lamun kuring buka kaulinan éta
ngan aya nu kaulinan naon ngalakukeun kami henteu
tingali Ngan tarian 2017 ogé anjeun teu ningali
anu tapi anjeun terang naon kuring teu ningali di
daftar téh readme Abdi katuhu ngeunaan
produk sareng sadaya subfolders ieu anu
anu nested jeung anjeun ngajual jual atanapi
némbongkeun Anjeun masang program dina Windows
tur anjeun meunang sakabéh barang ieu dina anjeun
menu na aranjeunna geus jenis dipigawé jauh jeung
yen ku cara ngarobah hirup di Windows 10
tapi urang kiwari jadi malah harder pikeun manggihan
hal nu ditéang dina
pisan kasus ieu salah wae euy geus kaluar tina
kotak aya teu loba urang gé nelepon
eta cruft ti sudut pandang programming
anjeun terang éta istilah dimana éta ngan
junk nu teu perlu jadi aya ieu
nyaeta sakabeh barang nu geus dipasang I
hartosna eta malah hadir kalawan VLC I ngan nempo
anjeun terang yen Media Player tos dipasang
Anjeun bisa lalajo acara urang di HLS pikeun nu
hirup
hehehehe asalna pre-dipasang aya sadayana
jenis ieu barang ngarah bener
dipinkanyaho sagalana
teu aranjeunna geulis ngan ku stabil na
ieu téh naha éta stabil patalékan
ti kamar obrolan urang di titik ieu sateuacan
urang butuh gancang putus ah nganggur ngalakukeun
nanaon teu nanaon sanggeus pisan putus
waktos lamun museurkeun Linux Ubuntu
nu nuju anyar pikeun eta anjeun geus kungsi katempo atawa
meureun anjeun geus katempo eta jeung anjeun ngan
meureun anjeun terang kana pager alatan éta
anjeun terang yen kuring bisa resep urang geus dikaitkeun
ngeunaan wengi ayeuna
ieu didieu lima taun ka tukang tur kiwari éta
sistem operasi desktop bener giat
salaku gaganti pikeun Microsoft Windows
anjeun bisa nyimpen ieu dina anjeun aya
hardware komputer tur urang nuju bade
ngobrol saeutik saeutik ngeunaan katuhu nu sanggeus
liburan urang saena nyandak hiji rusuh
sarta kami bakal katuhu deui
[Musik]
anjeun
ieu kategori lima téhnologi TV
ngabagéakeun deui hatur nuhun pikeun ngagabung kami
wengi ayeuna jadi urang ngagungkeun sékrési
Debian manteng salaku sebaran stabil
tina link na urang nuju ngalakonan ieu ti
pendekatan nu urang nuju presenting eta salaku
pilihan anyar keur pamaké pamaké Windows Mac
mun pindah ka na pasti urang ngabagéakeun
Anjeun pikeun ngirim kami patarosan lamun buka
kami kategori ramatloka lima titik TV Anjeun
klik ngahubungan kami jeung anjeun bakal nempo cara
ngahontal kaluar pikeun urang lamun saena wae
patarosan ngeunaan transisi atawa
software nu bisa Anjeun pake Henry mangsa
tatakrama anjeun mentioning naon ngajaga
anjeun dina Microsoft Windows
hehehehe jeung éta hanjakalna kawas katuhu
ayeuna téh mangrupa must for kan sabab kuring
gaduh duanana produk Adobe ogé mangrupa médis
kipas tina Adobe pikeun kawas video na rohangan ngédit oke
pikeun Photoshop hehehehe premiere Pro kawas sakabeh
jalma guys hehehehe um tapi ogé mangrupakeun kaulinan
katuhu kawas anjeun ngagaduhan mun boga saeutik saeutik
tina senang katuhu kawas kuring nyaho yén kawas Linux Ubuntu
boga uap jeung senang barang sejenna tapi di
moment aya loba kaulinan nu Kuring
maén nu ayeuna teu boga skéma
oke kawas kamampuhan éta tapi Kaula ningali
pisan langkung anu kawas coba cocog
pasti jadi kawas kalawan Mac naon kajadian jeung
anjeun terang kami nuju pasti ningali nu na
poé ieu anjeun nyebutkeun uap keur
OS produk Linux Ubuntu uap geus ngalahirkeun Linux Ubuntu
sangkan anjeun terang aranjeunna nuju putting fokus dina hiji
Kaulinan sanajan sakumaha sajauh Photoshop mana
kami geus melong eta dina acara dipariksa kaluar
GIMP dua titik salapan titik lima anu
hiji hal anu nyekel kuring dina
Windows y-hehehehe Photoshop lantaran urang boga
kavling masalah hehehehe nu enos leungitna
skala gambar sagalana sejenna di
GIMP éta hébat dina dua titik dalapan tapi
éta kanyataan nu leungit kualitas lamun
Anjeun rescale hehehehe éta ngomong ieu téh
pérsi alternatif tina Photoshop éta
bebas
ogé di dieu téh hal éta salajengna
release bener excites kuring teuing sanajan
lantaran mibanda eta mahluk langkung diaksés nepi
jalma sarta mibanda kami ngawangkong ngeunaan eta dina
acara mudahan langkung urang coba deui
nu hartina leuwih jalma bade
bisa ngagunakeun eta nu hartina
programer jeung maranéhanana pamekar anu
bade jadi kawas beuki jalma anu ngagunakeun
eta meureun kudu mindahkeun program kami
nuju ieu kaluar hehehehe dzat mutlak
mun anjeun miharep sangkan Nyaan mudahan kawas leuwih
tilu taun hareup kawas kieu sih
najong kana kiwari tapi aya aya nu
kasempetan dual-boot katuhu hehehehe hehehehe
sangkan bisa anjeun teu teknis oke jadi moal
super trendi Anjeun teu tiasa ngantosan bisa tetep
jandéla katuhu bakal ngajalankeun Linux Ubuntu persis kitu
bisa anjeun teu ngalakukeun nu dugi ka ngawitan eta
mun ngarasa nyaman tur coba éta produk
ditawarkeun ku Linux Ubuntu ningali kumaha anu karasaeun na
lajeng meureun uninstall atawa ngan pernah make
Windows lamun kudu cicing éta kumaha kuring
hijrah leuwih kana Larry éta dual booting
sabab kuring masih diperlukeun pikeun boot kana
Windows sakali dina bari jeung kitu nu masihan
kuring kasempetan ngagunakeun Linux Ubuntu pikeun sakabéh abdi
barang online Anjeun tetep kuring aman online ngalakukeun
sagala rupa nu barang na progressively ieu
poé sagalana is online hehehehe lolobana
barang nu abdi kitu deui ngan ngajadikeun
rasa ngagunakeun eta lajeng Anjeun ngan tiasa
boot kana Windows mun anjeun kudu bener
eta bakal leres kitu naon kajadian Anjeun munggahan
dina komputer anjeun sarta éta ngan anu
layar hideung maneh ngan ngagugulung ka anjeun
milih sistem nu operasi rék
nya nyieun memori nu nyebutkeun Windows
Windows 10 atawa Linux Ubuntu Debian kitu nu
disebutkeun Photoshop na jeung kuring sarta kuring
disebutkeun GIMP pikeun maranéhanana anjeun saha
anu teu wawuh I hartosna Debian katuhu kaluar
tina kotak nu hadir kalawan program disebut
Lisénsi program manipulasi gambar kitu Henry
naon ieu téh kuring nyaho anjeun terang tapi keur
demi pemirsa urang ieu téh gambar pinuh
software na rohangan ngédit maneh kasampak di dinya sarta
Sigana cukup sarupa Photoshop di na
di na jalan nu éta sabenerna ngoperasikeun
Kaula bade buka kana modeu jandela tunggal
ku kituna anjeun bisa nempo hal éta
malah leuwih photoshop ditanya tapi aya nu
gaduh eta kitu éta téh mangrupa alternatif bébas
mun photoshop nu datang sareng Debian 9
katuhu kaluar tina kotak na maneh guys
geus boga loba tutorials nu bisa
buka sareng bodo persis kitu hehehehe I
bener mudahan ningali leuwih kabuka sumber
program kawas katuhu nu kiwari katuhu
sabab kawas deui kawas urang nuju ningali eta
lumangsung produksi video persis
up-na-up persis jeung Aku bener bungah
ngeunaan éta sabab kawas ceuk kuring make
kawas Adobe premiere Pro um I nganggo
InDesign i make kawas geulis loba
Sakabéh suite malah Dreamweaver jeung sakabeh
nu guys séjén um tapi éta tiis nu
Hal ngeunaan kawas umur ieu téhnologi
ieu aksés anu jadi katuhu jadi badag
kiwari sangkan nempo pisan langkung kabuka
program sumber kawas ieu sareng éta
leres Abdi bungah
sirah kana leuwih kana timbalan titik org de Karakter BI am
titik org ngarojong masarakat lamun bisa
jeung can tangtu meunang ngundeur hiji aya kasampak
pikeun Debian manteng éta kaayaan stabil sarta
rék ngan pilih amd64 lamun anjeun
ngagunakeun sistem 64-bit nu paling lolobana
Sistem anjeun poé ieu bade
rojongan nu jadi buka kalayan yén éta teh
hadé tina dua atawa aya ogé i386
anu hartosna 32-bit sangkan lamun saena hiji
Sistim heubeul nu teu ngarojong 64-bit
lajeng bisa balik jalur éta ogé anjeun
bisa masang 32-bit dina dina 64-bit
komputer tapi teu bisa ngalakukeun cara séjén
sabudeureun katuhu kitu tapi bakal lean arah
éta 64-bit lamun boga rojongan pikeun eta
naha aya jadi naon benefit keur
masang 32 on deui kana sistem 64
home ok ceuk anjeun teu tiasa ngalakukeun eta sakabeh jalan
hehehehe lamun bisa balik huh hehehehe hehehehe anu
bade buka sareng pangalusna tina pangalusna
pikeun tester Ed alright jadi patarosan
nanaon pisan ngirim kami hiji email kaluar kami
Kategori ramatloka 5 TV jeung nu Debian
ti Debian org
[Musik]
anjeun